Простой, ненавязчивый музыкальный бот, написанный на Discord.py, который использует YoutubeDL и ffmpeg для потоковой передачи аудио. Используйте команду help, чтобы получить список команд!

Начало работы:

Если вы просто хотите быстро начать работу с ботом:

1. Клонируйте этот репозиторий с помощью сайта `GitHub` или `GitHub/git CLI`.
2. При необходимости установите `pipenv`, менеджер зависимостей Python. Также убедитесь, что `opus` и `ffmpeg` установлены на вашем ПК и доступны в вашем окружении. Оба они используются для потоковой передачи мультимедиа.
3. Перейдите в каталог проекта и запустите `pipenv install` для установки зависимостей.
4. Активируйте `Pipenv` с помощью `pipenv shell`. Запустите бота с помощью команды `python -m musicbot`.
5. При первом запуске будет сгенерирован стандартный `config.toml` без API-токена, поэтому бот прервет работу, сообщив, что `No token has been provided`. Внесите токен вашего бота в `config.toml`.
6. Используйте что-то вроде калькулятора разрешений API Discord, чтобы сгенерировать пригласительную ссылку и пригласить бота на ваш сервер, если это необходимо.
7. Запустите бота с помощью команды `python -m musicbot`.


Дополнительные зависимости

Убедитесь, что `pipenv` установлен. Перейдите в каталог проекта и запустите `pipenv install` для установки зависимостей Python.

Чтобы обеспечить потоковую передачу мультимедиа, убедитесь, что `opus` и `ffmpeg` установлены и находятся в вашей среде.

Чтобы запустить бота, активируйте виртуальную среду с помощью `pipenv shell`, а затем `python -m musicbot` для запуска бота.


Конфигурирование

Когда вы запустите бота в первый раз, будет создан файл конфигурации по умолчанию под названием `config.toml`. 
Вы можете войти в этот файл и добавить свой токен и т.д. Файл по умолчанию выглядит следующим образом:

`config.py`
Если вы захотите восстановить конфигурацию бота по умолчанию, вы можете просто удалить (или переименовать) ваш файл конфигурации. 
При запуске будет создан новый.


Вклад:

Вопросы и запросы на исправление приветствуются и ценятся. Я не могу гарантировать, 
что буду отвечать на все вопросы своевременно, 
но я постараюсь сделать все возможное, чтобы ответить на любые возникающие вопросы.
